氣溫變低了呢
這禮拜一下子降好多
是啊
所以我才想說是不是反而讓她熱起來了啊
各種意義上來說
畢竟是久違的行山
茜  體溫又升高了啦
你今天就乖乖躺著休息吧
我不要
我這股高漲的心情到底該怎麼辦啊
乖啦乖啦
總之我先去還車
不用
八重花我來照顧
大家就去吧
那我也留下來吧
(一直以來我都在勉強逞強)
(可是在你面前卻怎麼也做不好)
(心情的變化  比氣泡消散得還快)
(連我自己都還沒察覺)
(雖然和最初期望的未來有點不同)
(但到最後我甚麼都不要)
(只希望你在我身邊)
(笨拙的我們總是錯過彼此  互相猜疑)
(所謂說不出口  其實只是藉口吧)
(就算一直期盼著有你在的明天)
(也改變不了甚麼)
(我一定得說出口)
總覺得這個組合去行山有點微妙
畢竟行動組的三個人都留在宿舍了
行動組？
(行動組)
室內組
總之趕快行一行  下山去浸溫泉吧
我們就是為了這個才租車的嘛
有人在寫東西
可能是八重花說的那個
(登山申報表)
她說這個一定要寫對吧
遇難對策嗎
這座山離市區這麼近  真的會遇難嗎
(據傳2023年12月3日(日)下午3點左右
於武甲山山頂神社附近目擊到「熊」出沒)
(致各位登山客)
(熊的目擊情報)
(熊)
(據傳目擊到「熊」出沒)
明明在埼玉  居然有熊出沒？
因為這裡是秩父嘛
(據傳目擊到「熊」出沒)
(車輛禁止進入)
這樣就行了
那就開始行吧
(車輛禁止進入)
水池
有魚嗎
只有水
只有水啊
(歡迎來到登山步道)
(武甲山  大持山登山路線)
早晨
今天很涼快啊
就是啊
早晨
注意安全
很自然地就跟我們打招呼了…
明明是陌生人…
行山還真是麻煩啊
瀑布
(自己的膠樽請自行帶回！)
那邊好像寫了甚麼
好像是希望我們把那邊的膠樽裝滿水
幫忙帶到山頂去
真的假的
這一瓶有兩公升啊
山頂沒有自來水嗎
山上通常都沒有吧
好
我帶一瓶上去
我就算了…
那我也要
不會吧
(武甲山御嶽神社參道)
(加油)
(武甲山山頂)
不用你說  我也有在加油啦
好累
腳好痛
(各位登山客)
(過橋時，請盡量一次一人通行)
好想回去
一點都不好玩
山上完全沒有聲音  好不安
我無法理解
這到底哪裡好玩了
是不是有甚麼東西動了一下？
(熊的目擊情報)
樹後面好像有甚麼東西
哪裡？
那邊  在那後面
真的有呢
那…那是熊嗎
真的是熊嗎
話說  你太大聲了啦
會刺激到牠啦
郡上師姐也很大聲啊
- 那個真的是熊嗎
- 因為很可怕啊  - 我也很怕啊
(鹿)
原來是鹿
我第一次看到野生的鹿
雖然只是遠遠地看
但還是好興奮
(石塊堆放處)
我現在正身處在與日常不同的世界裡
只要這麼想
也許就會變得有趣一點吧
(已經走到這裡了呢！還剩60分鐘)
師姐  你們先走
真是的  又單獨行動
那個
你…你好
(前方鄰近礦場，十分危險)
(請勿通行，請由右側繞行)
我去下面的瀑布取水
(禁止進入)
一路抱著水爬上來  結果累壞了
都一把年紀了還這樣逞強
哪裡  我甚至連去取水都沒想過
你經常行山嗎
我很喜歡山
山上聽得到各種聲音  很有趣
有聲音嗎
有啊
你豎起耳朵  仔細聽聽看
真的呢
但我剛才都沒聽到啊
耳朵會慢慢習慣
人多的地方刺激太強
耳朵就聽不見細微的聲音了
好了  我差不多該走了
可是手還是好痛
裡面的水倒在這裡也沒關係吧
不可以  這可是武甲的恩惠
這裡的人都很珍惜從山裡湧出的水
你知道一種叫武甲正宗的酒嗎
那是我最喜歡的酒
那個地酒也是使用武甲的水
所以我才想懷著感謝的心把水帶上去
伊吹
你要讓我們等到甚麼時候
要走了
來了
那  那個
那瓶水可以讓我帶上去嗎
當然
不過  為甚麼？
因為我也…
婆婆？
不過  為甚麼？
(武甲山)  (橫瀨車站)
我也很喜歡武甲正宗
(武甲山頂  一般路線)
(辛苦了！請將水倒入坑渠蓋內)
(無論你是熱愛山與戀人之人
還是玷污山與良心之人)
(垃圾也好  戀人也罷
都請勿隨意丟棄啊)
行山很好玩…是嗎
我好像有一點懂了
然後  理解之後
感覺比以前更喜歡了
所以說
我很喜歡
那個  你是說…
宇宙
我們剛才不是在聊這個嗎
你是說那個啊
長野的星空很漂亮啊
有阿智村  還有美原高原
我常常跟家人一起開車去看星星
對你來說  宇宙就是星空啊
伊吹同學不是嗎
我沒有認真看過星星
銀河真的能用肉眼看見嗎
看得到啊  就像雲一樣
每顆星星的顏色和亮度都不一樣
彷彿都在展現自己的個性
你是浪漫主義者呢
畢竟宇宙就是浪漫嘛
不知道今天看不看得到銀河
看得到的
我們不就是為了看銀河才來天文館的嗎
謝謝你陪我一起來
不會  我很高興你約我
可是你沒約其他人嗎
我只有約你而已
我只有約你
那是…
(押上橋)
坐一下吧  離開演還有點時間
這條河是甚麼河啊
隅田川？
好像是
啊  不對
你看  應該是…
牡丹
要不要喝啤酒？
這是你從宿舍帶來的嗎
為甚麼？
在外面喝酒很好喝的啊
這樣啊
你看一下標籤
標籤…
你是說啤酒上的嗎
原料名稱
麥芽、啤酒花和燕麥
不是那裡
「在黑洞與白洞之間」
「無限的盡頭存在著完全的永恆」
「我們正是那個存在」
「你就是宇宙」
很帥吧
很帥嗎
這是「宇宙釀造」這間精釀啤酒廠的啤酒
是在種子島釀的嗎
不是  在山梨
順帶一提  種子島也有釀燒酎的酒廠呢
還真的有啊
那就…
乾杯
是IPA  好苦
你喝得出來啊
畢竟被師姐鍛鍊過了嘛
「宇宙釀造」是以IPA為主的精釀啤酒廠
你喝的「雷電」
是宇宙創生系列的其中一款
宇宙創生系列是甚麼？
我也不是很懂
(宇宙創生系列)
只不過…
這款啤酒是懷著對宇宙的想像釀成的
所以
我也想一邊遙想宇宙  一邊細細品味
這樣的話
也許就能更深入理解這款酒了
「宇宙最令人難以理解之處」
「就是它竟然是可以被理解的」
克卜勒？
是愛因斯坦
伊吹同學
除了啤酒之外…
我也想更加了解你
我們進去吧
開始起風了
我買好票了
謝謝你
坐哪裡都可以吧
那個  關於剛才說的
你直接叫也沒關係
只有我們兩個的時候
直接叫我伊吹
那…　　這樣會感覺更親近一點吧
只有我這麼想？
(在市中心被星空環抱)
(天文館「天空」)
我好高興
(在市中心被星空環抱)
(天文館「天空」)
謝謝你  伊吹
(在市中心被星空環抱)
(天文館「天空」)
為甚麼是床鋪座位？
是你說坐哪裡都可以的吧
畢竟靠得這麼近
感覺可以更了解你嘛
理解之後
感覺比以前更…
笨蛋
對呢
大家今天都會比較晚回來
鎖門
洗澡的時候一定要鎖門啦
對不起
你接下來要洗澡嗎
要洗
所以熱水不要放掉啊
好像有點來不及了
「將開始放洗澡水」
你不用做嗎
做甚麼？
那個…
臉部保養之類的
我平常都沒在保養
不保濕  臉不會緊繃嗎
不太會呢
我是乾性肌
所以洗完澡就要立刻保養
你是不太講究化妝的類型嗎
怎麼這麼說？
沒有啦  因為景嵐你皮膚很好啊
頂多只有遮一下毛孔
姐姐還有朋友也不太…
在台灣都不太…
你要喝化妝水嗎
這是新的美容方法？
我才不要那麼激進的美容方法
這是日本酒  瓶子很可愛吧
日本酒？
怎麼有點咖啡色
是琥珀色啦
顏色比較深是因為它是陳年款…
收到的時候是這麼聽說的
誰送的？
伊吹
我之前送過她酒
這是她送我的回禮
我想喝喝看
來
好濃
醬油？
但也有焦糖跟蜂蜜的味道
味道很複雜吧
聽說這款酒熟成了26年之久
很厲害吧
聽說還在海外競賽得過獎
伊吹好像是這麼說的
我最近超迷陳年酒
不是泡盛  是日本酒
喝了木戶泉和達磨正宗之類的之後
整個愛上了
也有用橡木桶或雪莉桶熟成的陳年酒
風味就像威士忌一樣有深度
神奇的是喝起來酒精也不會太嗆
是不容易宿醉的優質酒
師姐一定要喝喝看
老實說
對幾乎沒喝過日本酒的我來說
這種酒還太深奧了
但是  我希望有一天能夠理解
我也想一起
理解
如果可以的話…
對  對了
也有比較好懂的東西
我買了這個
這是用釀這款陳年酒的酒廠所產的酒粕
製成的潤唇膏
不是護唇膏？
潤唇膏比護唇膏的含油量更高
保濕力也更強
酒廠用酒粕推出保養品
很有趣吧
你看  還有這種的
(吟釀酒粕護手霜)
不介意的話  可以用用看
郡上師姐
幫我塗
「洗澡水已準備完成」
(洗澡水已準備完成)
好
(從水面泛起的漣漪中  我別開了視線)
(只因不想讓人看見我動搖的內心)
(光是和你並肩站著  心臟就發燙不已)
(微醺的吐息  帶著靦腆的笑)
(做著溫柔的夢)
(衣袖輕觸  心潮起落)
(目光相遇)
(那深藏其中的耀眼)
(像是一口細細品嚐  呼喚著你的名字)
(滑過喉嚨的那份滋味)
(全都是我未曾體會過的情感)
(憧憬與傷痕全都在此刻)
(融為一體閃閃發光)
(字幕由官方提供)